# Примерный текст технического задания

## Необходимо выполнить следующие требования:

    Операции обработки объектов коллекции должны быть реализованы с помощью Stream API с использованием лямбда-выражений.
    Объекты между клиентом и сервером должны передаваться в сериализованном виде.
    Объекты в коллекции, передаваемой клиенту, должны быть отсортированы по названию
    Клиент должен корректно обрабатывать временную недоступность сервера.
    Обмен данными между клиентом и сервером должен осуществляться по протоколу TCP
    Для обмена данными на сервере необходимо использовать сетевой канал
    Для обмена данными на клиенте необходимо использовать потоки ввода-вывода
    Сетевые каналы должны использоваться в неблокирующем режиме.

### Обязанности серверного приложения:

    Работа с файлом, хранящим коллекцию.
    Управление коллекцией объектов.
    Назначение автоматически генерируемых полей объектов в коллекции.
    Ожидание подключений и запросов от клиента.
    Обработка полученных запросов (команд).
    Сохранение коллекции в файл при завершении работы приложения.
    Сохранение коллекции в файл при исполнении специальной команды, доступной только серверу (клиент такую команду отправить не может).

#### Серверное приложение должно состоять из следующих модулей (реализованных в виде одного или нескольких классов):

    Модуль приёма подключений.
    Модуль чтения запроса.
    Модуль обработки полученных команд.
    Модуль отправки ответов клиенту.

Сервер должен работать в однопоточном режиме.

##### Обязанности клиентского приложения:

    Чтение команд из консоли.
    Валидация вводимых данных.
    Сериализация введённой команды и её аргументов.
    Отправка полученной команды и её аргументов на сервер.
    Обработка ответа от сервера (вывод результата исполнения команды в консоль).
    Команду save из клиентского приложения необходимо убрать.
    Команда exit завершает работу клиентского приложения.
